# Task: Агенция Пътна Инфраструктура (Medium) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/test7-sda-soft-eng/challenges/challenge-1771>)


### Statement:

Във връзка със въвеждането на тол таксите за пътищата във България, агенция пътна инфраструктура(АПИ) иска максимално честно да изчисли каква да е таксата за минаване по различните пътища. От вас се иска да и помогнете да намери каква е май-често срещаната дължина на път който преминава през К+1 града(път с К ребра).

Като вход получавате насочен граф с тегла по ребрата, където градовете са върхове е графа, ребро е път между два града(еднопосочен път), а теглото е дължината на този път.Може да има повече от един път между два града. От АПИ искат при подаване на число К да може да отговорите коя е най-често срещаната дължина на път с К ребра. Ако няколко дължини са еднакво често срещани, то тогава връщаме най-голямата от тях. Ако няма път с дължина К ребра се връща -1. АПИ не се интересува от пътища които минават повече от веднъж през даден град.

<img src="https://s3.amazonaws.com/hr-assets/0/1547728646-b93db5870e-grapph.png" alt="image" title="">

Ако К=2 то отговора е 3 Понеже имаме две най-често срещани дължини 2 и 3 като и за двете дължини имаме по два пътя. Пътища с дължина 2 минават са с върхове 134 и 125, а пътищата с дължина 3 са 342 и 425.


### Input format

V E  - брой върхове, брой ребра в граф

vi1 vi2 wi - E на брой тройки за ребра - начален връх, краен връх, дължина на път

K - път с колко ребра търсим


### Constraints

V &lt; 100
1&lt; wi &lt; 1000
1 &lt; K &lt; 15

### Output format

Най-често срещаната дължина на път между К града (ако няма път между К града то -1, ако имаме повече няколко дължини, които се срещат еднакво много то връщаме най-дългата от тях).


### Samples


#### Sample Input 0
```
5 5
1 3 1
3 4 1
1 2 1
4 2 2
2 5 1
2
```

#### Sample Output 0
```
3
```
